# JS_2

Какой метод вернет только значения объекта? 
  Object.values
  
Что делает метод forEach? 
  Поочередно проходит по каждому элементу массива.
  
Что делает метод reduce? 
  Проходит по массиву, на каждой итерации формируя результат на основе прошлых, и в конце возвращает полученное значение.

В чем отличие Map от объекта? 
  У Map ключ может быть любого типа.
  
Как создать экземпляр класса?
  Применить к функции оператор new.

Как работает метод bind?
  Создает новую функцию с контекстом из первого аргумента и при наличии других аргументов фиксирует их в качестве тех, что пойдут на вход новой функции.
  
Какие утверждения характерны для сеттер-функций?
   У них может быть строго один параметр. Они могут возвращать значение.
   
 Как работает метод apply?
  Вызывает функцию с контекстом, переданным в первом аргументе, и передает ей значения из массива во втором аргументе.
  
Какие утверждения характерны для super?
  Должен обязательно вызываться в новом конструкторе. 
  
Как работает метод call?
  Вызывает функцию с контекстом, переданным в первом аргументе, и передает ей на вход все последующие аргументы.
  
Если обратиться к this в корне скрипта, то чему он будет равен? 
  Глобальному объекту.
  
Какие утверждения про дескрипторы верны?
  Если у дескриптора поле writable равно false, то свойство нельзя перезаписать, но на удаление это никак не влияет. 
  Если configurable=false, то дескриптор свойства нельзя перезаписать, а само свойство удалить.
  
Какие утверждения про this верны?
  Определяется в момент вызова функции.
  Отсутствует у стрелочных функций и никак не может быть определен.
  
Что делает функция moveTo(x,y)?
  Перемещает перо на позицию x,y.

Как очищают холст?
  С помощью функции ctx.clearRect.
  
Что произойдет, если не закрывать путь пера при рисовании фигуры?
  Ничего, фигура будет нормально дорисована.

Какие утверждения про canvas верны? 
  Это парный тег.
  Имеет обязательные параметры width и height.
  
Что лучше всего использовать для реализации анимации с помощью JavaScript?
   requestAnimationFrame

Как задать цвет для заливки в HTMLCanvas?
  ctx.fillStyle = "green"
  
  
